Crie uma ConsoleApplication orientada a objetos que seja uma interface para cadastrar e consultar registros de pessoas.

O registro de uma pessoa envolve as seguintes informações: Nome, Sobrenome, Peso, Altura e Telefone.
A toda pessoa é atribuido um número identificador único no ato do registro, que não deve ser manipulado pelo programador.

A aplicação deve apresentar um menu com 2 opções: Cadastro e Consulta. O cadastro deve pedir as informaões, salvar em banco e confirmar o salvamento.

A consulta deve funcionar de 2 formas diferentes: Ou pelo primeiro nome ou pelo Id.
Na busca pelo Id há apenas 2 possibilidades: Ou existe ou não. Caso exista, todos os dados devem ser exibidos, caso contrário, o usuário deve ser informado de que não foi encontrado nenhum registro.

Na busca pelo primeiro nome, é possível que haja mais que um registro com o primeiro nome igual. Neste caso, o programa deve apresentar todas os ergistros com o nome pesquisa (Id, nome e sobrenome) para que o usuário possa digitar o Id do que ele quer.

Escolhido o Id, o programa deve exibir todas as informações do registro escolhido.
